
Maaf yaa BC krn Penting ,tolong beritahukan anak2 ,suami ,isteri dan semua teman2 mu.

Perhatian ; mulai saat ini jangan makan makanan kalengan2an, terutama buah2an, termasuk merek taiwan keluaran Thailand.
Karena di negara nya ada kira2 dua ratus orang penyakit aids kerja di pabrik kalengan ,dan mereka masukkan darah ( racun )mereka ke dalam kalengan2 itu , dan hari ini masalah tersebut telah diketahui bagian Tim Kesehatan thailand, dan kaleng2an nya tersebut telah di sita. Contoh ; lecy ,rambutan ,lengkeng ,mangga puding ,dll. setelah terima cepat kirim ke teman2mu semua. Agar t?da? konsumsi kalengan apapun...... Demi kesehatan.trimakasih

