
SaracenNEWS.com - PDI Perjuangan dinilai akan rugi jika kembali mengusung Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok sebagai calon gubernur DKI Jakarta 2017 mendatang.
Keputusan itu akan sangat berbahaya bagi masa depan PDIP yang dikenal sebagai partai wong cilik. Sebab, Ahok dikenal sebagai tukang gusur wong cilik.
“Masa partai wong cilik, malah mendukung penggusur wong cilik,” ujar Direktur Eksekutif Lembaga Studi Kebangsaan 1998 (LASTIKA 98), Nuryaman Berry kepada Kantor Berita Politik RMOL, di Jakarta, Jumat (2/9).
Apalagi, secara ideologi, PDIP sangat erat kaitannya dengan sosok Soekarno. Jika kemudian Ahok yang diusung, berarti PDIP mengkhianati cita-cita Soekarno. Hal itu tentu akan merugikan PDIP sebagai partai besar, dan diprediksi akan kehilangan konstituennya karena mendukung Ahok.
Jika mengusung Ahok, PDIP juga akan dijauhi oleh rakyat, merugikan buat mereka di 2019, ujar Berry lagi.
Ditambah lagi, Ahok dikenal sebagai sosok yang sangat bertentangan dengan ideologi Trisakti. Dia juga berlawanan dengan aspirasi arus bawah PDIP.
Dikatakan Berry, jika Ahok bisa dengan berani mengkhianati, dia juga nantinya akan mengkhianati Megawati sebagai Ketua Umum PDIP.
PDIP kemudian akan kalah di pemilu 2019 jika mengusung Ahok. Ini menjadi bumerang bagi PDIP jika mengusung Ahok, tutupnya.