REZIM GILA !! 
BUPATI DIJADIKAN TERSANGKA KARENA BERPIHAK KEPADA KEPENTINGAN WARGANYA MENUTUP PABRIK SEMEN PT. CONCH.
Pabrik semen Conch yg di Kalimantan juga pernah didemo masyarakat sana, karenan pabrik tersebut sangat tertutup., Tidak bisa sembarangan orang bisa masuk ke sana, bahkan tentara pun tidakbisa masuk.
Pabrik dibangun tanpa IMB, memasukan Tenaga Kerja asal China secara ilegal. Dan Mereka mempekerjakan karyawan dgn peraturan kerja yg dzhalim !
Karyawan tidak boleh beristirahat, bahkan sekedar untuk ke WC pun karyawan akan dikenai hukuman potong gaji dsb.
Karyawan wanitanya banyak yg mendpt pelecehan sexual di pabrik tsb.
Dan banyak yg melaporkan kedzaaliman2 yg terjadidi pabrik tsb, tapi pemda setempat pun tidak berdaya menghadapi 'kekuatan' pihak PT Conch tsb.
Sungguh diluar akal sehat. Aturan mana yang dipakai oleh PT Conch South Kalimantan Cement untuk memperlakukan tenaga kerja lokal di pabrik semennya. Sementara Dinas Tenaga Kerja Tabalong tidak berdaya dengan perusahaan asal China ini.
Hasil investigasi dari para pekerja lokal yang bekerja di pabrik semen PT Conch mengeluh bahwa hak-hak mereka selama bekerja banyak yang diabaikan. Para tenaga kerja wajib bekerja selama 8 jam sehari. Untuk duduk istirahat saja mereka tidak diperbolehkan dan akan mendapatkan sangsi pemotongan gaji apabila melakukan pelanggaran.
Para pekerja selama bekerja tidak diperkenankan untuk buang air besar (BAB), dan apabila mereka nekad maka gajinya akan dipotong 1 poin yakni sebesar Rp200 ribu sekali BAB, kalau dua kali BAB maka akan dipotong 400 ribu.
Tidak hanya itu, apabila pekerja lokal ada yang sakit mereka juga akan mendapat potongan gaji sebesar Rp500 ribu/hari, meskipun pekerja tersebut sudah mendapatkan surat keterangan sakit dari dokter.
Aturan apa ini, PT Conch berada di negara Indonesia dan kita memiliki nilai-nilai budaya sendiri. Ini bukan negara Cina mereka tidak bisa seenaknya memperlakukan pekerja lokal semaunya seperti kerja paksa.. KERJA RODI di zaman penjajahan.
Yang lebih gila lagi, apabila pekerja tersebut turun kerja maka ia akan dipaksa untuk memotong rumput disekitar conveyor sebagai sangsi fisik atas pelanggaran karena tidak bekerja. Coba bayangkan semua mata di daerah ini tidak ada yang tahu penderitaan tenaga kerja lokal disana, kalau kami tidak buka maka tidak akan ada yang tahu kalau perlakuan Conch kepada tenaga kerja Indonesia seperti budak dan ini sangat menghina bangsa ini.
Stop Penindasan Perusahaan China di Banua Banjar Kalsel dan daerah-daerah lain di Indonesia !
Saatnya pribumi bersatu !! Selamatkan NKRI!!!!
Ayo sebarkan !!! **RR**
