Sebagai Syarat Pernikahan, Pria Ini Harus Nikahi Dua Teman IstrinyaAhad 24 Jamadilakhir 1434 / 5Mei 2013 14:47Laporkan iklan ?ALANGKAH terkejutnya seorang pria Saudi saat hendak menikahi tunangannya. Bagaimana tidak, tunangan pria ini mengatakan bahwa dia juga harus menikahi dua temannya sebagai syarat diterimanya ia sebagai suami.Pria itu berpikir tunangannya yang berprofesi sebagai guru sekolah, hanya bercanda ketika ia menuntut harus menikahi dua rekan kerjanya juga. Akhirnya, pria ini menyadari bahwa tunangannya tak bercanda dan bersikeras memenuhi permintaannya. Setelah upaya mediasi oleh keluarga laki-laki, dia pun setuju untuk menikahi tiga guru sekolah,” kata harian Arab Alyoum dalam sebuah laporan dari kota barat Taif.Dikatakan harian ini, setelah menikah pria ini menyewa tiga apartemen untuk istri-istrinya. Harian Alyoum juga menambahkan meskipun memiliki suami yang sama, takmerusak persahabatan ketiga istrinya tersebut.“Para istri pria juga sepakat untuk bertemu di apartemen istri yang mendapat giliran untuk menghabiskan malam dengan suaminya. Mereka juga bersama-sama melakukan pekerjaan rumah tangga, termasuk membersihkan rumah, memasak, dan mencuci pada hari itu,” tambah harian Alyoum.
