
Biasanya iklan dibuat semenarik mungkin untuk menarik perhatian banyak orang, namun berbeda dengan iklan yang satu ini. Iklan tisu Kleenex ini malah dibuat begitu seram yang menggambarkan seorang wanita yang mendandani anaknya seperti bayi raksasa bertubuh orange, dan memiliki tanduk.

Lalu, iklan ini juga diiringi dengan lagu yang sedikit menyeramkan, yaitu lagu yang dinyanyikan dalam bahasa Jerman kuno yang artinya mati..mati… semua akan dikutuk dan mati.

Tapi, ada yang lebih mengerikan lagi, yaitu wanita yang menjadi bintang iklan tersebut dikabarkan menjadi gila karena telah mengandung anak setan. Sedangkan anak kecil yang jadi bayi raksasa tersebut meninggal secara misterius.

Entah apa yang membuat kedua bintang iklan itu menjadi seperti itu, namun menurut kepercayaan masyarakat, iklan itulah yang menjadi penyebabnya, dan siapa saja yang menonton iklan itu maka ia akan mendapat kutukan dan mati.