
Manny Pacquiao Masuk Islam
17 hours ago
:::PETINJU KALIBER DUNIA HARI INI MENGIKRARKAN SYAHADAT:::
#Muallaf_2014

Namanya Emmanuel Dapidran Pacquiao alias Manny Pacquiao (lahir di Kibawei, Filipina, 17 Desember 1978; umur 35 tahun) adalah juara dunia tinju profesional asal Filipina.

Pacquiao adalah petinju dari benua Asia pertama yang berhasil meraih gelar juara tinju profesional dunia di enam kelas berbeda, atau petinju kedua di dunia setelah Oscar de la Hoya.

Petinju Filipina ini adalah petinju pertama yang berhasil merebut tujuh gelar di tujuh kelas yang berbeda (lima gelar juara dunia dari lima kelas berbeda dan dua gelar dari Ring Magazine untuk kelas bulu dan welter junior).

Hal yang menarik adalah walaupun dia ini bertinju dengan gaya kidal serta memiliki pukulan kiri mematikan tapi dalam kesehariannya dia sebenarnya bukan orang kidal. Manny Pacquaio adalah seorang right-handed dalam kesehariannya dan sosok kristiani taat karna setiap kemenangannya dia sumbangkan sebagian ke gereja.

Pagi ini team muslim ISLAM Bersatu Muallaf Berseru mendapatkan kabar Pacquiao yang sebelumnya menganut cristiani telah meninggalkan ajaran pagan penyembah anak manusia tersebut dan mengimani Diinul Islam.

Semoga kelak Pacquiao menjadi muslim yang kaffah dan meninggalkan kebiasaan jahiliah yang dilakukannya dahulu.

Saudaraku Fillah ISLAM Bersatu Muallaf Berseru , Yang Insyaallah Dirahmati Allah ,

Apabila telah datang pertolongan Allah ,
dan kamu lihat manusia masuk agama Allah dengan berbondong-bondong , maka bertasbihlah dengan memuji Tuhanmu dan mohonlah ampun kepada-Nya, Sesungguhnya Dia adalah Maha Penerima taubat (An Nashr 1 – 3)

Muslimin sambutkah saudara kita ini dengan ucapkan:

Subhanallah | Alhamdullillah | Allahu Akba