
Mahendra Crosianata 22 mai, 05:37   Bireuen, Aceh, Indonesia   Perhatian...!!! Seorang Remaja Muslim berketurunan arab di Canada mengenakan t-shirt/kaos dan topi bernama (GAP), sementara rekan sebayanya yang penduduk asli Canada memperhatikannya... Kemudian pemuda Canada kulit putih itu bertanya kepada rekan muslim arabnya: Anda tahu apa artinya GAP... Pemuda Arab Muslim tsb mengatakan: "TIDAK! Saya tidak tahu." Dan bertanya lagi pemuda Canada itu kepada si rekan muslimnya: Dan apakah anda tahu makna sesungguhnya dari GAP itu...!?? Tanpa menunggu jawaban si pemuda kulit putih tsb langsung manjelaskan: adalah tiga huruf dari #GAP bahasa Inggris yaitu, GAY AND PROUD...!!! Pemuda Arab Muslim tsb langsung tersentak seraya berkata: "Astaghfirullaah...!!! Demi Allah, jika aku tahu arti dari apa yang dimaksudkan GAP itu, aku pasti tidak akan pernah mau memakainya...!!!" - Gay And Proud = Gay Dan Bangga. GAP Inc adalah merupakan penyandang dana/donatur terkemuka pornografi satelit stasion TV kompeten untuk homoseksualitas, dan di Canada stasion tsb bernama "Gay TV". 