
Beredar info di media sosial yang bernarasi: 

Info dari teman. Teman komunitas saya baru kena serangan jantung, umurnya 52 sih, sebelumnya nggak ada keluhan. Tiba-tiba dia lagi mandi berasa dada seperti tertusuk tombak, terus keringatan sampai basah. Itu kejadian jam 7 malam, terus langsung dibawa ke Daan Mogot dan jam 11 malam dioperasi.

Dokter bilang pertolongan pertama kalau kena serangan buru-buru minum Isosorbide Dinitrate 5 mg. Saya saranin kalian orang beli, taruh di dompet 2 biji aja, selain proteksi buat kita kalau sewaktu-waktu ada apa-apa, mana tau ada orang di sekitar kita juga butuh. Sekian sekilas info semoga bermanfaat.

Didalam isi tersebut kita dianjurkan untuk membawa dan menyimpan obat Isosorbide Dinitrate 5 mg yang bisa dikonsumsi oleh siapa saja yang tiba-tiba mengalami keluhan nyeri dada atau serangan jantung. 