
*Bagi yg sudah punya E-KTP terbitan th.2012/2013, Segera AKTIFASI kan, cukup datang ke keca&tan tidak usah mengisi blanko apapun, hanya menunjukkan K TP dan KK, setelah itu sidik selesai. *KTPnya tetap K TP yg lama, hanya ak berlakunya dibuka untuk seterusnya/seu a hidup.* TP si A masa berlakunya ha 12 aret 2017, karena tidak tahu dan hanya ne a informasi bahwa KTPnya berlaku se r up, maka si A santai2 saja dan si KTPnya dalam kon Begitu ada keper an m getahui kalau g rhubungan dengan 1<Tp. * *KTP tsb ti kec a ngsi, olehkarena itu....* aktifasikan kembali ke s erti yang tersebut di atas.* bermanfaat. 