
(Tolong sampaikan ke Pak RT/Pak RW) Tolong Sebarkan, PENTING...!!!

Ass.Wr.Wb. Bp/Ibu Yang Berbahagia,
Sekedar info utk berhati-hati ...

Belakangan telah terjadi pengiriman paket dari luar negri maupun dalam negri ke beberapa alamat yg sengaja disalahkan utk mengecoh petugas yg berwajib.

Jangan sekali-sekali anda mau menerima bingkisan / paket bila pengirimnya tidak di kenal, mereka lalu akan datang dgn menyamar sbg petugas utk mengambil kembali paket tsb dgn alasan telah terjadi salah kirim ...!

Siapapun yang menandatangani tanda terima paket tsb dapat menjadi tersangka lingkaran pengedar narkoba. Baru - baru ini telah ditemukan Paket Narkoba berupa 1 Kg Metaphetamin dalam tas yang dikirim ke Magelang dari Thailand dgn modus Salah Kirim spt di atas.

Saat ini penerima yg sebenarnya tidak tau apa2 itu sedang dalam interogasi Polisi. Beri tahu anggota keluarga, rekan2 dan pembantu, dan berhati - hatilah.. Sëmoga info ini bermanfaat untuk kita semua.

Tolong bantu di sebar dgn ikhlas dan atas rasa kemanusiaan.. semoga bermanfaat..
(Humas Polri)