
Sorry nak OOT. Sekedar Info saja. Jika memang dirasa tidak penting, silakan di abaikan. Jika peduli sesama. Tolong bantu up. Nuwun. Hati-hati dengan terompet ya! Tahukah Anda bahaya Terompet Sebentar lagi banyak diantara saudara2 kita, anak2 kita, dan hampir seluruh penduduk bumi ikut merayakan tahun baru dg berbagai macam cara : Salah satunya terompet. Seperti kita ketahui bersama bahwa sebatang terompet pasti telah melalui berbagai uji mulut. - IJji mulut pembuatnya - uji mulut penjualnya - uji mulut (mungkin) para calon pembeli yg sekedar pilih-pilih. Bisa jadi mereka mengidap kanker mulut, kanker lidah, kanker darah, hepatitis, penyakit-penyakit menular yg Iain atau bahkan mengidap virus HIV,  aids. Bayangkanlah betapa cepatnya penyabaran 'virus' yg tak terlihat mata itu. Betapa mengerikan efek jangka panjang yg ditimbulkan oleh sebatang terompet. Apakah demi "tradisi tiup terompet" kesehatan dipertaruhkan ; kesehatan diri dan orang-orang tercinta ? APAKAH DENGAN SEBATANG TEROMPET HARUS MENDERITA ? Bantu Share. Thanks, 