
KHILAFAH, SOLUSI TUNTAS UNTUK ROHINGYA
Anda masih berharap PBB akan bergerak menyelamatkan saudara Muslim kita di Rohingya dari pembantaian massal kaum Buddha Myanmar ? Mimpiiiii....
Anda masih berharap Amerika dan bahkan Dunia akan turun tangan menghukum rezim Buddha Myanmar yang telah membantai kaum Muslim Rohingya ? Mustahil...
Anda masih berharap penguasa-penguasa negeri kaum Muslimin mengerahkan tentaranya lalu memerangi kaum teroris Buddha Myanmar yang membantai saudara kita Rohingya ? Ngayal...
Anda masih berharap pemimpin negeri ini akan tergerak cepat lalu memobilisasi rakyat muslim negeri ini untuk berangkat berjihad membantu kaum Muslim Rohingya ? Ilusi...
Kalau Anda paham bahwa hal diatas adalah mimpi, khayalan, mustahil bahkan ilusi, lantas apa solusinya ?
SOLUSINYA ADALAH BERSATUNYA UMMAT ISLAM SEDUNIA dalam satu kepemimpinan tanpa tersekat-sekat dinding nasionalisme. Dan itu namanya KHILAFAH. Pemimpinnya namanya KHALIFAH. Dialah yang akan menjadi perisai dan pelindung bagi kaum Muslimin seluruh dunia.
Tragisnya...
Di Negeri ini, ormas Islam yang paling lantang menyuarakan bersatunya kaum muslimin dalam satu kepemimpinan sebagaimana yang diajarkan Rasulullah Muhammad SAW, justru dibubarkan oleh penguasa dzalim.
Ironinya...
Penguasa negeri ini justru disinyalir mencoba bergandengtangan mesra dengan rezim komunis dari berbagai negara. China Tiongkok dirangkul, Korut dipuji, Vietnam disambut, dan sangat mungkin Myanmar.
Jadi,
Masihkah kita berharap dengan rezim pengkhianat ummat seperti ini untuk membantu saudara Muslim Rohingya dari pembantaian massal rezim Buddha Myanmar ?
Ah, kamu....