KUNYUK Jokowi cs semakin licin memuluskan ideologi PALU ARIT-nya (PKI) dalam berbagai hal yang menjadi sarana2 inti bangsa ini.

Tapi,. yang namanya kecebong tetap aja betah & nyaman dalam KEGOBLOKan & KETOLOLANnya..

Tak ada sedikitpun rasa risi kwatir akan terjadi hal2 yang mengancam kedaulatan bangsa ini.

Penggiat anti hoaxpun mingkem disodorin fakta yang ginimah..
Gaya ngelesnya pun pasti ada aja, bilang inilah..bilang itulah..
Tunggu penjelasan dari BI lah/inilah itulah..
Padahal kalo orang cerdes melihat hal sekecil itupun pasti sudah bergerak hatinya..
insting jiwa bela negaranya benar2 tajam.

Dan asal kalian kecebong tau yaa,, hal2 semacam ini itu adalah sandi.
Sandi hanya bisa dibaca & dipahami oleh orang yang berintelektual tinggi & oleh orang2 yang memang benar2 peduli akan keberlangsungan bangsa & negera ini.
