
INFO BAGI YANG SUKA MAKAN SUSHI DAN SASHIMI

Ini cerita nyata di Jepang.

Seorang kakek, Shota Fujiwara dari Gifuprefecture yg sering
mengeluh sakit kepala membandel adalah penggemar berat makanan khas
Jepang SUSHI & SASHIMI. Kegemarannya ini sudah dimulai sejak dia muda
sebagaimana layaknya warga Jepang lainnya.

Namun pada usia lanjutnya kini, dia mengalami sakit kepala yg akut & hebat dalam 3 tahun terakhir, yg praktis membuatnya kesulitan utk
bekerja & menjalanihidup dgn normal. dan sakitnya itu telah membuat kulit batok kepalanya terus membesar. Dan makin terlihat seperti jenong pada ikan Lohan.... Dia telah kehilangan kemampuan psikomotoric-nya sejak 3 tahun lalu.

Untuk mengatasi hal itu, dia pergi ke rumah sakit dan menjalani pemeriksaan CT-scan & X-ray utk memastikan penyebabnya. Dokter yg menanganinya menjadi sangat terkejut karena didapati tampilan
benda-benda kecil aneh dibawah kulit kepalanya namun masih diluar
tempurung otaknya.

Dokter kemudian melakukan anastesi lokal dan memutuskan membedah kecil kulit kepalanya, dan........kemudian ditemukan penyebab utamanya. Disitu ditemukan sarang ulat. Sungguh mengerikan.

Kemudian diputuskan utk melakukan operasi bedah kulit kepala secara total utk memastikan ulat-ulat tersebut bisa dibersihkan dan infeksi dibawah kulit batok kepalanya bisa disembuhkan.

Ulat seperti yg didapati pada kepala Shota Fujiwara, adalah berasal dari parasit yg biasa didapat pada tubuh ikan , seafood mentah baik ikan laut maupun ikan ait tawar. Ulat parasit & telurnya hanya
bisa dimatikan dgn melalui proses pemasakan dgn panas tinggi
(digoreng, dipanggang matang atau direbus mendidih) atau dgn
pembekuan -10 degC s/d -20 degC selama lebih dari 1 minggu. Karena itu ingat-ingatlah, untuk memastikan konsumsi ikan ? Seafood & daging hanya yg sudah melalui proses pemasakan yg benar (digoreng, dipanggang matang & direbus mendidih)