
ULAT PADA OTAK AKIBAT MAKAN SUSHI

Inilah akibat memakan sushi & sashimi (ikan mentah, sotong gurita mentah,udang mentah, dan lain-lain). Shota Fujiwara dari Gifuprefecture, Jepun, yang berumur 80 tahun telah menderita sakit kepala yang luar biasa selama 3 tahun dan telah kehilangan kemampuan psikomotoricnya. Setelah menjalani pemeriksaan CT-scan & X-ray, doktor yang merawatnya menemui sarang ulat di bawah kulit kepalanya namun masih diluar tempurung otaknya.

Ulat yang ada pada kepala Shota Fujiwara adalah berasal dari parasit yg selalunya berada didalam tubuh ikan mentah, ikan laut dan ikan air tawar. Ulat parasit & telurnya hanya boleh dimatikan dengan melalui proses memasak dengan kepanasan yang tinggi (digoreng, dipanggang atau direbus mendidih atau dengan pembekuan –10 sehingga –20 Darjah Celcius selama lebih dari 1 minggu).

Pesanan dari Ammar, berhati-hatilah memakan sushi dan sashimi kerana anda mungkin akan menjadi seperti ini jika terlalu banyak memakan makanan mentah seperti itu. Jelaslah disini bahawa Islam itu adalah sempurna. Di dalam Islam umatnya dilarang memakan makanan mentah kerana boleh memudaratkan tubuh badan. Kisah ini jelaslah menunjukkan bahawa agama Islam itu cukup sempurna buat manusia di atas muka bumi ini. Sesungguhnya Allah Maha Mengetahui.