
Inilah dia Hamzah, pemuda dari aljazair telah membongkar dan merosak Website kejahatan Israil yang bernilai 3 Juta, Kini Hamzah tertangkap dan disuruh membetulkan website yang telah ia hack tetapi beliau tidak mau walaupun dibayar jutaan dolar, bahkan Dia memilih mati syahid atau penjara, tak peduli walaupun disiksa. Hamza menolak untuk membantu memukul mundur serangan ke Israel.

Saluran ini seperti dikutip dari Jerusalem "Aku menghabiskan seluruh hidupku di penjara adalah kurang dari saya untuk membantu para pembunuh dan penjahat , "katanya, menambahkan bahwa jika ia berada di besar untuk warga Palestina mendukung musuh dikalahkan dan berpartisipasi dengan bajak laut .