
Sunita Williams (Wanita Indian Pertama yang pergi ke luar angkasa untuk beberapa bulan, telah kembali) menerima ISLAM, karena ketika mereka berada di bulan, mereka melihat ke arah Bumi, seluruh Bumi tampak gelap, tapi 2 tempat di bumi berkilauan & tampak seperti Bunga Api (Roshni). Mereka terkejut melihat itu, mereka melihatnya dengan bantuan teleskop dan mengetahui bahwa kedua tempat tersebut adalah "MAKKAH" dan "MADINAH" Masha Allah!. Kemudian mereka memutuskan bahwa setelah mencapai ke bumi mereka akan menerima "ISLAM". jadi bangga kamu seorang muslim. Allah hafiz!