
HATI-HATI mengkonsumsi kangkung….!!!

Kangkung, Petis kangkung, Kangkung Tumis, dll yg berkaitan dgn KANGKUNG, mgkn cerita ini dapat menjadi pertimbangan bagi ANDA sekalian ketika ANDA hendak makan KANGKUNG.

Suatu hari, di klinik yg terkenal di Malaysia, semua Dokter kebingungan karena ada seorang anak kecil yg menderita sakit perut. Anak itu di bawa ke klinik oleh Ortu nya setelah 2 hari menderita DIARE. Sudah bermacam obat sakit perut yg diberikan kpd anak itu, namun DIARE tidak kunjung sembuh.

Kemudian Ortu anak tersebut di tanya oleh Dokter “makanan apa yg di makan oleh anak tersebut selama 2 hari ini?” Ortu anak itu kebingungan, karena sejak anaknya DIARE , anak tersebut tak mau makan, dia hanya minum susu putih, itu pun muntah.

Setelah di periksa, ternyata sebelum menderita DIARE, malam tersebut anak itu makan kangkung tumis di restoran bersama Ortu nya. Dokter segera melakukan X-RAY, ternyata dalam usus anak tersebut telah berkembang biak LINTAH dengan anaknya yang kecil2.

Dokter menyerah dan menyatakan tidak sanggup mengambil tindakan medis apapun. Akhirnya anak kecil malang itu pun MENINGGAL DUNIA.

Setelah di periksa ulang, ternyata lintah itu sebelumnya berada di dalam batang kangkung yg besar. Memang, untuk penggemar kangkung tumis yg paling enak adalah BATANGNYA.

Lintah yg berada di dalam batang kangkung itu tidak akan mati walau di masak selama 20 menit, apalagi untuk kangkung tumis proses memasak tidak terlalu lama agar menghasilkan rasa kangkung yg sedap. Lintah hanya akan MATI jika DI BAKAR.

Di dalam usus anak kcil tadi, lintah hanya butuh waktu 1 - 2 hari untk berkembang biak.

Jika ada keluarga teman2 yg mengalami hal tersebut lakukan tindakan dengan memberi minum air rendaman tembakau (bisa diambil dari rokok kretek) biasanya lintah” akan keluar dan dlm keadaan mati.

Kabarkan kepada teman, sahabat, keluarga, atau siapapn yg anda kenal.
