
Warning Angolan Witch Spider!

Ini nyata dan ini bukan lukisan. Gambar ini adalah laba-laba jenis yang baru diketahui, disebut sebagai Angolan Witch Spider. Laba-laba jenis ini bermigrasi dari Amerika Selatan.

Laba-laba ini juga memakan beberapa Anjing dan kucing di Texas baru-baru ini. Laba-laba normal dan raksasa ini ditemukan di sisi rumah seseorang di Texas, Amerika. Butuh beberapa peluru senapan untuk membunuhnya. Aku bisa pingsan jika melihat seekor laba-laba sebesar ini.

Sebarkan berita ini, agar anda dan keluarga waspada!