
Bismillahir-Rahmaanir-Rahim ... Ini adalah kisah tentang seorang pemuda yang meninggal di RS di Oman, Pria berumur 18 tahun ini adalah seorang muslim dan diapun di kuburkan secara Islam setelah di mandikan.

Setelah proses penguburan sang ayah pemuda ini, begitu ragu dengan kematian anaknya, dan dia minta untuk di check ulang perihal kematian anaknya, Atas desakan ayah nya, kuburan yang baru ditutup tanah selama 3 jam itu pun di bongkar kembali.

Betapa shock sang ayah dan teman-teman dekat pemuda itu, Pria yang berumur 18 tahun setelah di kubur 3 jam cepat berubah menjadi seperti itu,

Mayat pemuda itu menjadi Biru dan terlihat menjadi jauh lebih tua dari usianya, mukanya hancur dan tulang belulangnya patah terlihat benda tumpul telah menghujam ditubuhnya. Matanya memancarkan keputus asaan dan ketakutan yang luar biasa,

Keluarga pemuda itupun menanyakannya ke seorang guru yang mengerti agama Islam dan mengatakan dengan sebenarnya bahwa itulah siksa kubur yang Allah SWT dan Baginda Nabi Muhammad SAW telah peringatkan.

Sang ayah mengatakan selama hidup anaknya telah melalaikan sholat, Hidup bebas dan berbuat banyak dosa.

Di dalam Hadis Nabi Muhammad Saw dijelaskan. Setelah kematian, roh orang yang meninggal akan kembali ke tubuh, kemudian dua malaikat akan datang, Yaitu Malaikat Munkar dan Nakir, yang akan menayakan kepada KITA semua setelah mati: ..

"Siapa Tuhanmu?" orang beriman akan menjawab: "Tuhanku - Allah".

Kemudian Malaikat akan bertanya: "Apa agama Anda?" ia akan menjawab: "agama saya - Islam."

Kemudian malaikat akan bertanya : "Siapa orang yang telah dikirim kepada Anda?" ia akan menjawab: "Dia adalah seorang nabi Allah."

Kemudian mereka akan bertanya kepadanya: "Bagaimana kau tahu?" Dia akan menjawab: "Aku membaca Kitab Allah dan mempercayai Nya.

Dan kemudian dari langit suara itu akan datang: "hamba-Ku telah berbicara kebenaran, berbaring ke tempat tidur dari surga dan membuka pintu surga" - kemudian akan penuh dengan kesenangan dan ia mulai merasakan kenikmatan surga dan makamnya menjadi luas, seluas mata memandang..

Baginda Nabi Muhammad (SAW) berkata tentang orang-orang yang berdosa. Setelah kematian roh orang mati akan kembali ke tubuh, kemudian dua malaikat akan datang dan bertanya,

"Siapa Tuhanmu?" ia akan menjawab: "Saya tidak tahu."

Kemudian malaikat akan bertanya: "Siapa orang yang telah dikirim kepada Anda?" ia kembali akan menjawab: Aku "tidak tahu" –

Dan kemudian dari langit suara itu akan datang: "Dia berbohong, Masukkan dia ke dalam api neraka, dan makamnya menjadi sempit dan tepinya akan menghimpit.

Dalam Hadis itu juga dikatakan bahwa malaikat sangat bersungguh-sungguh menyiksa orang-orang yang berdosa selama interogasi di alam kubur dan penyiksaan ini akan sangat mengerikan.

Cerita tentang anak muda 18 tahun ini adalah tanda bagi orang yang beriman, Akan kah kita mampu menjawab pertanyaan Malaikat Munkar dan Nakir saat di alam kubur ? Hanya yang tertutup mata hatinya oleh Allah yang tidak akan merasakan takutnya azab kubur.

Mereka punya mata tapi tidak melihat, mereka punya telinga tapi tidak mendengar? Apakah mereka adalah kita ..? Sebarkan pada Orang terdekat sehingga mereka terbuka mata hatinya dan terhindar dari azab kubur yang sangat pedih …