
Sedih, sekaligus kecewa terhadap panitia Sea Games Kuala Lumpur 2017.

Saat timnas Indonesia U22 ingin menggelar sesi makan malam di Hotel Royal Chulan Kuala Lumpur, ternyata makanan yang disajikan untuk timnas U22 Indonesia tinggal sis-sisa atau sudah habis. Hingga akhirnya pelatih dan asisten Timnas Indonesia U22 mengambil roti sisa-sisa karena tidak mau melihat anak asuhnya kelaparan.

Kejadian ini sontak menghebohkan dunia International, hampir semua media International meliput kejadian ini seperti media BBC, FOX, CNN, NBC, Times, dll.