
Mie instan + Coklat = Racun , bisa menyebabkan kematian..
berikut penjelasnnya:

MIE itu mengandung 'Arsenic Pentoxide' (As2O5) & berhubung habis makan MIE orang itu makan COKLat.
Terjadilah "Reaksi Kimia" di dalam perut yang membuat 'Arsenic Pentoxide' (As2O5) berubah menjadi Arsenic Trioxide (As2O3) yang sangat beracun.
- Inilah yg Mengakibatkan :
• Hati
• Jantung
• Ginjal
• Pembuluh darah rusak
• Usus Berdarah
• Pembuluh darah Melebar

Akibat nya pada saat bersamaan, organ d dalam perut kita langsung bereaksi, kepala pusing, muntah2, dan kejang2, kalo sdh parah dan racun menyebar bisa mengakibatkan pembuluh darah pecah dan darah keluar d semua panca indra kita,,
Ini bukan hoax gan, tapi ini reaksi kimia yg menyebab kan terjadinya senyawa yg mengakibatkan kematian...
Kalo ga percaya silahkan coba, pada saat bersamaa, agan.makan mi goreng dan coklat coki2 3 bungkus,, rasakan akibat nya, awalnya sakit perut, dan akhirnya berlanjut... Cara mengantisipasi nya atau tanggap darurat, is korban harus banyak minum air putih, minimal 3 gelas,, dan langsung bawa k rumah sakit,,

Sebarkan Status ini jangan sampe saudara kita adek kita dapat musibah dari hal sepele ini