
Seorang selebritis papan atas Amerika, Paris Hilton, dikabarkan telah masuk Islam, ujar jurubicaranya, Ian Brinkham kepada CBS news.

“Ia telah bermain-main dengan pemikiran untuk beberapa waktu dan ketika ia dipenjara di Fasilitas Penahanan Century Regional pada tahun 2007, ia bertemu beberapa orang yang sudah berubah (memeluk Islam-red),” ujar Brinkham.

Dengan memeluk Islam, Paris Hilton memutuskan untuk menghindari kehidupan lamanya sebagai selebriti pelacur.

Berbicara dari studi Islam di Jeddah, ia mengatakan : “Saya telah menemukan kedamaian total dalam hidup saya. Sebelumnya, saya dulu dikenal sebagai kupu-kupu malam, orang yang melanggar moral, tapi sekarang semuanya berubah. Alhamdulillah.”

Paris Hilton berencana untuk kembali ke Los Angeles minggu depan untuk memulai sekolah Islam di pusat Beverly Hills.

“Lupakan Scientology atau Kaballah. Ini adalah agama yang sekarang. Aku tidak akang mengenakan seutas tali merah di pergelangan tangan saya atau berjalan berkeliling seperti robot dan berbicara dengan Xenu. Islam adalah agama baru. Aku akan menyebarkan firman dalam Al Qur’an kepada semua orang,” ujar Hilton bersemangat.

Paris Hilton juga berencana untuk mengubah namanya menjadi “Tahirah” yang berarti “murni atau suci” dalam bahasa Arab.

Sekolah Islamnya akan dimulai pada bulan Juli mendatang dan akan dijadikan tempat spiritual populer yang akan menghantui banyak selebriti.

Hanya waktu yang akan menjawab kebenaran berita ini. Allah tahu yang terbaik untuk Paris Hilton dan semoga taubatnya diterima.