
video kiriman rekan dari wilayah Jailolo, Halmahera Barat… diperlihatkan saat satu desa di Wilayah ini sedang membangun menara masjid ….. namun ada beberapa kendala yang mereka (panitia pembangunan) hadapi yaitu setelah menaranya selesai,, mereka kebingungan untuk mengangkat kubah menara itu ……..tampil tokoh masyarakat yang dikenal sebagai salah satu keturunan dari Baginda Mulia Rasulullah SAW……. mengumpulkan setiap laki-laki …mengadakan dzikir akbar di wilayah masjid mereka,, namun Subhanallah… Kubah Menara Masjid itu ….terangkat dari tanah dan terbang sendiri hingga sampai pada pucuk menara masjid tersebut….