
Ini adalah kisah nyata di Ras el Khaimah, Uni Emirat Arab. Gambar ini telah dirilis sebagai bukti laporan polisi di UAE. Ceritanya, adalah bahwa seorang pemuda masuk gua di Ras el Khaimah untuk mengambil gambar di dalam gua yang dikenal menjadi sepi, dengan seorang teman. Dia telah diperingatkan untuk tidak pergi. Orang yang telah bersamanya menelepon polisi mengatakan ia telah melihat teman-temannya pergi secepat kilat dan kemudian temannya menjerit. Ia menyebut temannya, tetapi tidak pernah mendapat jawaban dan ketakutan, dia jatuh jadi pergi ke polisi. Beberapa jam kemudian mereka menemukan orang itu di tengah gua dan satu gambar ditemukan dalam kamera adalah Jin ini.