
Seorang biarawati melahirkan seorang bayi laki-laki dan memberinya nama Franciscus, seperti nama Pemimpin Gereja Katolik Paus Franciscus.

Harian The Telegraph Senin (20/1/2014) mengabarkan, biarawati bernama Suster Roxana Rodriguez menganggap bayi lelaki itu merupakan ''Pemberian dari Tuhan'' dan akan merawat putranya itu walaupun atributnya sebagai biarawati akan ditangggalkan.

Seperti diketahui Roxana Rodriguez bersumpah mengabdikan diri sebagai biarawati. Dan pada 2012 berjanji tidak menikah dengan seorang pria untuk mengabdikan diri kepada Tuhan.

Suster berusia 33 tahun itu dilarikan ke Rumah Sakit San Camillo de Lellis, Kota Rieti, Italia karena menderita sakit perut akut, Selasa (14/1/2014). Beberapa jam kemudian Suster Roxana Rodriguez melahirkan bayi sekitar 4 kilogram.

Waktu itu, Suster Roxana Rodriguez mengaku seperti Bunda Maria, perawan suci yang melahirkan Yesus. ''Tidak mungkin saya melahirkan. Saya seorang biarawati,'' teriak Roxana Rodriguez saat diberitahu dokter bahwa dia bakal melahirkan. Belakangan Roxana Rodriguez mengaku bahwa ia berhubungan dengan seorang pemuda di El Salvador, Amerika Selatan.

Pastor Beneditto Falcetti, kepala cabang biara Katolik Caritas menjelaskan bahwa Suster Roxana Rodriguez hamil saat kembali ke El Salvador. ''Hal itu terjadi antara Maret dan April 2013,'' kata Beneditto Falcetti.

Setelah melahirkan, Uskup Delio Lucarelli menyatakan Suster Roxane akan segera meninggalkan biara di Campomoro, dekat Rieti, Italia. ''Dia tidak tahan menghadapi godaan,'' tutur kepala biara Suster Erminia Pusceddu.

Suster Roxana Rodriguez telah menulis surat permintaan maaf karena melanggar sumpahnya. Staf rumah sakit menyumbang popok dan peralatan bayi sedangkan walikota Rieti memberi sumbangan dan bantuan lain.