
Tuhan memberikan tanda, manusia menafsirkan. Seperti itulah kira-kira yang dirasakan istri almarhum Ustad Jefri al Buchori, Pipik Dian Irawati. Pipik meyakini tanda awan yang berbentuk orang sedang berdoa yang muncul di atas area pemakaman TPU Karet Bivak, Jakarta Pusat, adalah bukti bahwa Uje adalah orang yang baik.

"Dia orangnya baik. Saking baiknya dia, waktu habis pemakaman ada yang ambil foto awannya, bentuknya begini, orang sedang berdoa. Luar biasa, ini bukti bahwa suami saya nggak pernah pilih kasih, dia selalu mendoakan siapa pun yang ketemu sama dia," kata Pipik sembari menunjukkan foto awan kepada juru warta ketika ditemui di kediamannya, kawasan Rempoa, Tangerang Selatan, Banten, Jumat (26/4/2013) malam.

Menurut Pipik, fenonemana ini adalah tanda bahwa suaminya dikasihi Allah, "Subhanallah, dia kekasih Allah, kekasih Rasulullah. Ini kekuasaan Allah," sambungnya.

Selain memohonkan pengampunan, istri Uje ini juga meminta agar mendiang suaminya terus didoakan. Tak lupa Pipik mengucapkan banyak terima kasih bagi semua pihak yang telah mendukung Uje selama berkarier.

"Saya juga ingin mengajukan permohonan maaf. Maafin ustad, suami saya untuk semua, mungkin waktu dakwah ada yang menyinggung dan mungkin ada salahnya, mohon dimaaafkan, diikhlaskan suami saya. Makasih semuanya yang sudah support Uje, tanpa kalian Uje nggak bisa seperti itu," pungkas Pipik.