
saya SERIUS nih..... Mungkin ada yang bisa memberi PENJELASAN, mengapa tambahan anggaran buat Kemhan (termasuk TNI ?) koq kecil banget, cuma 39% tambahan anggaran yang dialokasikan buat Polri, atau 29,7% anggaran tambahan bagi Polri dan BIN. Tentu kacau banget ya, bila cara berpikirnya 'karena kita tidak sedang perang, makanya T NI gak perlu diperkuat", Bagaimana tidak, kita kan tidak mungkin membangun kekuatan TNI disaat Indonesia sedang dalam keadaan perang. Yang jelas, TNI tidak akan pernah bisa kuat, bila TNI AD punya Tank Leopard saja dipermasalahkan. Kapal perangnya TNI AL keseringan dipakai menteri kelautan untuk menenggelamkan kapal ikan. Pangkalan Udara TNI AU dijadikan bandara komersial, dan Kemhan sibuk ngurusi Program Bela Negara. Koq ada Sih yang pingin TNI lemah..