
Satu Iagi, Tolong di ingatkan kembali anak2 kita agar TIDAK bercanda dgn cara menarik bangku ketika anak lain akan duduk. Seminggu yg lalu di SMPN2 kelas 8G, Putri ketika akan duduk di kursinya ditarik oleh kawannya , Sehingga dia jatuh terduduk dan dia terdiam dan hanya mengeluarkan air mata. Kemudian pihak sekolah langsung membawa ke RS.Salak... Sampai saat ini Putri tersebut menderita KELUMPUHAN dan BISU . Menurut Dokter dia terjatuh terkena tulang ekor nya... Marilah kita ingatkan kembali anak2 kita semua agar TIDAK terjadi Iagi peristiwa yg kelihatannya "Sepele" , Tetapi dapat merusak Masa Depan Putra Putri Tercinta Kita # sy anggap penting, makanya sy bagi ke semua saudara & sahabat sy, skrg giliran anda membagikan ke yang lain !!!