
INFO PENTING,..!!! Rekan2 terkasih... Ada anak sekolah Ultah... terus kebiasaan anak2 kan suka nyeplokin temannya dgn telor busuk... Tolong blg teman2nya jgn dilanjutkan Iagi kebiasaan itu krn ada kejadian siswa yg diceplokin telor yg sdh agak busuk... dan kbetulan kena di matanya, tetapi stelah mandi n bersih2 siswa tsb sdh tdk bisa melihat Iagi, sdh dibawa ke 4 dokter mata, kabarnya kornea mata anak tsb hrs diangkat karena terkena BAKTERI dari telor busuk itu sdh merusak kornea mata si anak. Waspada ya rekan2, Ingatkan anak2 kita jg teman2nya agar mereka menghentikan kebiasaan itu... Tks. Satu Iagi, Tolong di ingatkan kembali anak2 kita agar TIDAK BERCANDA SEPERTI ITU..!!