
Jangan makan sate ayam dulu. Sekarang virus ayam jenis baru sdg mewabah dan belum ada vaksinnya. Ahli IPB dan dari China belum menemukannya. Penyakit ini menyebabkan ayam minum air terus menerus meskipun tembolok ayam sudah penuh air dan membesar, menyebabkan ayam mati tidak lama kemudian. Pedagang2 tertentu memborong ayam mati ini dr peternak yg tidak mau rugi dan tidak peduli terhadap kesehatan orang lain. Penyakit ini sudah menyebar ke Jawa Tengah. Ini info dr teman seorang peternak ayam petelur.