
Aparat kepolisian lagi-lagi melakukan tindakan represif dan tak beradab terhadap umat Islam. Kali ini terjadi di Rembang, Jawa Tengah. Aparat kepolisian Resort Kabupaten Rembang merazia rombongan FPI dari berbagai wilayah di Jawa Tengah yang diundang untuk menghadiri sekaligus menjadi panitia pengamanan acara Haul di Pondok Pesantren Al Anwar asuhan KH. Maimoen Zubair, Sarang, Rembang, Jumat (9/6) siang. Tak hanya dirazia, rombongan FPI yang hadir dari arah Barat melintasi jalur Pantura Kabupaten Rembang tersebut digiring ke mapolsek Kaliori. Sesampainya di Mapolsek Kaliori, seluruh anggota dan simpatisan FPI dipaksa menanggalkan baju dan atribut FPI yang dikenakan. Tak peduli diantara rombongan FPI ini ada yang hanya mengenakan kaos dalam bahkan ada yang terpaksa harus telanjang dada. Berikut informasi yang dirilis oleh pihak DPD FPI Jawa Tengah mengenai aksi tak terpuji aparat kepolisian ini. ' DPD FPI Jateng diundang Pondok Al Anwar Rembang pondoknya Mbah Moen (KH. Maimoen )