
Ada yg pernah nyoba ini gak?? Tak perlu medical check up ke rumah sakit, cek sendiri kesehatan tubuh anda dengan cara yang sederhana. Untuk melakukan prosedur ini kamu hanya butuh waktu satu menit saja kok! Berikut adalah langkah-langkahnya: 1 . Ambil sebuah sendok, usapkan ke seluruh permukaan lidah sehingga basah dengan air liur kamu. 2. Masukkan sendok ke dalam kantong plastik transparan, dan letakkan di bawah cahaya terang: matahari atau lampu meja. 3. Tunggu 1 menit 4. Periksa sendoknya. Jika ada bau: Kuat - masalah dengan paru-paru atau perut; Manis - ini mungkin diabetes; Amonia - masalah dengan ginjal. Jika ada noda: Putih atau kuning dengan lapisan tebai - disfungsi kelenjar tiroid; Ungu - bronkitis, sirk lasi darah yang buruk, kadar kolesterol tinggi; Putih - Infeksi pernapasan Oranye - Penyakit ginjal Jadi bagaimana? Simpel bukan? Yuk coba metode ini. 