
Supaya gak ribet jelaskan satu persatu. Saya jelaskan juga disini. Coba telaah dan baca pelan2 tulisan saya yang diviralkan dengan makna aneh2 ini. Perhatikan titik koma nya. Yang saya sampaikan adalah : TNI kalau kudeta langsung berarti bernyali. TNI kalau kudeta lewat korbankan sipil bangsat artinya tidak bernyali. Sipil bangsat adalah sipil yang bersedia dikorbankan. Saya tidak ada menuduh TNI mau kudeta. Mau kudeta atau tidak urusan TNI. Yang saya tulis adalah mengenai opsi yang diambil kalaupun TNI benar mau kudeta. Jangan ditambah, jangan dikurangi, jangan 