
Klo orang biasa membunuh nyawa orang untuk membela diri hukumannya penjara...klo aparat menembaki sampai membabi buta sampai menghilangkan nyawa orang lain...dengan alasan hanya menerobos lampu merah...apa ya hukumannya???????? 

Innalillah... Hanya Karena Lalai Terobos Razia, Mobil Berisi Satu Keluarga Ditembaki Polisi, Satu Orang Tewas Seorang anggota keluarga korban penembakan, Purwanto (50) menuturkan, tujuh anggota keluarganya yang mengendarai Honda City bernopol BG 1488 ON hendak pergi kondangan. Namun, mereka dihujani tembakan oleh personel polisi karena menerebos r... Lanjutkan Membaca 