
Kekeringan dan konflik, penyebab utama bencana kemanusiaan terjadi di Afrika dan Asia, khususnya di negeri tanduk Afrika dan kawasan Timur Tengah. Bencana kemanusiaan mengancam merenggut puluhan ribu rakyat Afrika dan Asia. Kebutuhan pangan, penyakit yang timbul akibat kondisi lingkungan yang buruk ditambah dengan minimnya fasilitas yang ada dan kemiskinan akut. Di Somalia sedikitnya ada 6,2 juta rakyatnya mengalami rawan pangan. Somalia dan Sudan Selatan terancam kematian akibat bencana ini. Mereka membutuhkan kepedulian masyarakat Internasional untuk kemanusiaan di Afrika. Bayangan kekeringan serupa di tahun 2010 201 1 telah menyebabkan 250 juta rakyat Somalia tewas, dapat terjadi kembali. Somalia masih teriebak dalam konflik hamoir setenaah