
Berikut banan- anannya" Sambal dan saus ini banannya dar  ampas tapioka (onggok) 27 kilogram, ekstrak  awang Putin 3-4 kilogram, ekstrak cabai leoserin capsikum ons, saksrin 50 gram, garam 4 kilogram, cuka 200 gram, pewarna sunset 1 ons, pemvarna jenis poncau satu sen ok, potasium tospat 50 gram, dan Dijit cairan tomat ons. Jadi saus dan sambal ini, tidak memakai cabai atau tomat sama sekali_ Tetapi memakai esens rasa tomat dan cairan kimia ekstrak cabai_ Cara pembuatan saus dan sambal terse ut yakni dengan mencampur semua banan dalam satu drum kemu ian dilaruti air panas sebanyak 30 liter_ Kemu ian diaduk_ Setelan ja i, saus atau sambal terse ut kemudian dikemas dalam bungkus plastik yang sudan diberikan label dan cap serta ada tulisan banan komposisi_ Dalam Kemasan yang digunakan, memperlihatkan adanya banan saus dari cabai dan sambal tomat_ Namun, kenyataannya, bahan dasar cabai dan tomat it  tidak ada sama sekali_ Kompos si it  tidak sesuai dengan kenyataannya. Saus dan sambal it  dipasarkan ke pasar-pasar tradisional di Kota Bandung dan di seluruh Jawa Sarat. Pabrik ini sudan jeroperasi selama 14 tanun_ Dalam senari, pabrik rumanan tersejut bisa membuat sambal dan saus palsu ningga 200 ton dengan keuntungan mencapai RP 100 J ta per harinya atau RP 3 milyar dalam sebulan_ Bayangkan_ Mengerikan bukan7 Nah melalui status ini saya berharap agar kita lebin menyayangi generasi k ta. Jangan sampai kita mewarisi penyak t kepa a anak cucu kita_ Saus, samba', sebaiknya mem uat sendiri atau mem eli dari pabrik yang resmi dan bermerk_ Gambar 1: Penggere egan di Bandung di Januari 2017 _ Gambar 2: banan untuk saus atau sambal (copas dari grup wa jual beli salam) 