
Pembuatan saos digerebek Polisi_ Meniko dipun waos__, SAUS TOMAT DAN SAMBAL BERBAHAYA BAHANNYA BUKAN TOMAT DAN BI_JKAN CABE Anda penggemar saus tomat dan sambal ketika membeli bakso, mie, atau makanan lain? Hati-2 karena kedua saus itu Capat menimbulkan kerusakan gin]al, hati, dan pemicu kanker_ Saus tersebut ternyata ba an bakunya tidak menggunakan tomat dan cabe. Saus tersebut harganya muran dan banyak digunakan Olen penjual bakso, mie, nasi goreng dan segala macam makanan lainnya_ TOMAT DAN CABE BUSUK Tim Sigi di Semarang bernasil mengungkap proses pembuatan saus tomat dan sambal yang ba an bakunya tomat dan cabe busuk_ Para penjual tomat dan cabe tidak membuang dagangannya akan tetapi diJual ke pembuat saus dengan narga muran. Jadi banan baku yang diperlukan mudah diperoleh di pasar. Selain cabe dan tomat busuk, ba an baku lainnya adalah pepaya dan bawang yang juga busuk_ Pembuat saus juga menambahkan banan kimia berbanaya, misalnya pewarna tembok atau pewarna tekstil, ba an pengawet_ Selain bahannya tidak layak makan, proses pembuatannya juga tidak higienes. Rumahnya kotor_ Lingkungannya kotor_ Cabe atau tomat tidak diblender melainkan dijinjak-injak_ Bahan-bahan itu dimasukkan tong/drum, lalu dipanasi_ Akhirnya dimasukkan plastik atau wadah untuk disetor ke pasar atau penjual_ SAUS TOMAT DAN SAMBAL TANPA TOMAT DAN CABE Di Bandung, pabrik saus berhasil digerebeg petugas_ Pabrik ini melayani saus tomat untuk wilayah Sandung dan Jawa Barat_ V au tercantum kandungan banan pembuat di labelnya, isinya ternyata tidak sesuai_ Tidak ada tomat dan cabe beneran di dalamnya_ 