
Para sopir angkot se Tangerang! Mohon ingat baik2, apakah kalian puas dengan melakukan hal ini kepada teman seperjuangan saya?? Kalian sudah mengambil rezeki temanku ini dan mengambil nyawanya pula!? Kalian boleh berdemo, tetapi bukan begini caranya! Yang kalian buat sekarang akan menambah masalah baru!! Sekarang apakah kalian mau diperlakukan sama oleh para kita sopir online?? Tolong berpikir!b siapapun sopir angkot yang menabrak temanku ini lebih baik cepat cepat mengakui dan menyerahkan diri.!! Kepada sopir online gojek, secra pribadi saya sopir grab ikut turut berduka cita, mohon tidak melakukan tindakan anarki, mohon kita sebagai driver online setidaknya memberikan contoh yang baik, biar kita serahkan kepada pihak yang berwajib. Salam satu aspal.. 