
Hati2 bawa mobil sendiri ketika lemput saudara/ istri dari Stasiun Kota baru bisa dikira taksi online. Berikut ini postingan atas pengalaman teman sy yg mengalami teror oleh orang2 yg tdk setuju dg taksi online.  ekedar info untuk bro sist sekalian . ...dua malam yg laiu, aku njemput Anik di Stasiun Malang, dia naik KA penataran Sby-Mlg yg sampai di Malang jam 22.37m aku sampai di Stasiun. jam 22.05.. ..km sdh malan maka porter di Stasiun sdh gak ada. aku telpon di Anik, dia di gerbong berapa dan sdh sampai mana?... ketika kereta datang, aku dibantu satpam ngambil barang, untuk dibawa masuk ke mobil. aku pakai jazz nya Sasa... ...sampai di depan hotel Savana, aku belok ke jin Sarangan... tiba-2 duarrr . kaca mobil belakang dilempar batu ..pecah dan batunya masuk.  pilihanku dua, aku berhenti atau aku terus.  dibelakang aku lihat ada dua motor . kalah jumlah. aku terus.  ..mu berpikir, ada apa ini?... temyata hal yg sama juga terjadi di temannya Sasa, aku jg tanya kejadian spt itu ke mas Hari. reserse Polresta Malang... dan ternyata kejadian spt itu beberapa hari terakhir terjadi... kok Malang menjadi gak aman... ...ternyata katanya, kita memang harus hati-2 ketika kita menjemput keluarga atau saudara kita, karena kita ternyata dianggap taksi online (yg sdg berpekara dg taksi/ojek biasa)... benar 2 suatu yg diluar asumsiku.