
TAPI KITA TAKKAN LUPA DENGAN KEBIADABAN MEREKA !!! BIKSU GILA !!! JAHANNAM !!!
You see that face?
.
Untuk kalian pembunuh berdarah dingin, Laknatullah
.
Tak akan pernah hilang dari ingatan kami kedzaliman kalian kepada saudara-saudara kami di Rohingya, Myanmar.
Penindasan dan pengusiran, pembunuhan serta pemerkosaan yang kalian lakukan kepada saudari-saudari kami akan menjadi luka yang tak pernah sembuh sebelum kami membalasnya.
.
Wallahi tak ada darah umat islam yang gratis, senyum kalian saat ini bi'idznillah akan menjadi tangisan darah bagi kalian. Islam adalah Agama pedang, Agama keadilan, apa yang kalian perbuat maka itulah yang akan kalian dapat. Tunggu pembalasan yang amat pedih dari Rabb kami melalui tangan tangan mujahidin.