Malam ahad lalu saat saya mabit bersama sahabat-sahabat saya se-Jabodetabek saya sempat membuat status dan bertanya sejauh mana "tath-hiir" (purifikasi) tripsin itu berhasil?

Latar belakang pertanyaan saya berawal dari pernyataan Dr. Wafiq Asy-Syarqowi, seorang ilmuwan dan praktisi yang mengepalai "majlisul idaaroh" (dewan direksi) Arab Company for Gelatin Products ("Asy-Syarikah Al-'Arobiyyah li Al-Muntajaat Al-Jilaatiiniyyah") Mesir. Dia mengatakan bahwa:

Artinya: "Sesungguhnya kulit dan tulang babi tidak mengalami istihaalah secara sempurna ("kaamilah"). Ia hanya mengalami istihaalah secara parsial ("juz`iyyah").. Demikian itu, karena adanya sebagian kekhususan- kekhususan yang dimiliki gelatin ini.. Mengetahui asalnya ini bisa dilakukan. Jadi, tak bisa dikatakan bahwa bagian-bagian babi yang telah berubah menjadi gelatin telah beristihaalah dengan istihaalah yang sempurna." (Majallah Al-Buhuuts Al-Fiqhiyyah Al-Mu'aashiroh: nomor 28 halaman 31)

Pertanyaan yang sama malam itu saya ajukan kepada para ahli kimia yang ada. Apakah benar tripsin yang dijadikan katalisator pembiakan bakteri atau virus atau bagian dari keduanya guna dijadikan vaksin benar-benar mengalami Istihaalah secara sempurna dan tak ditemukan sedikit pun unsurnya?

Ternyata riset Pak Khomaini Hasan menjawab bahwa unsurnya tetap terbawa dan tak hilang sempurna. Beliau melakukan riset yang sangat maju. Dan di Indonesia beliau adalah satu-satunya yang bisa membuktikan secara Ilmiyah. Sesuai dengan prinsip-prinsip ilmu kimia.

Riset Pak Khomaini Hasan tersebut bila diketahui semua ahli fiqh di dunia pasti akan merubah semua pandangan fiqh mereka tentang vaksin ini. Mujamma' Fiqh di bawah Roobithoh Al-'Aalam Al-Islaami tentu akan memperbaiki sikap mereka yang kurang bijak kepada sebagian ulama di Dunia Arab yang mengharamkan vaksin.

Riset Pak Khomaini Hasan menjadi landasan yang kuat dan menyakinkan buat ahli fiqh untuk mengharamkan vaksin yang berinteraksi secara kimiawi dengan babi. Dan menyatakan salahnya pendapat yang membolehkan secara muthlak.

Pada akhirnya bila terpaksa melakukan vaksin para ulama itu berpegang pada status "dhoruurot" (terpaksa) dan "haajaat" (kebutuhan). Di sini relevannya pendapat Imam Izzudin bin Abdussalam:

"Sesungguhnya kemaslahatan kesehatan dan keselamatan lebih sempurna daripada kemaslahatan menjauhi barang najis."

Artikel Khomaini Hasan, seorang ahli biokimia yang banyak melakukan riset pembuatan vaksin, berikut layak dibaca para ahli fiqh. Di dalamnya dia buktikan secara Ilmiyah bahwa Istihaalah tidak terjadi secara sempurna.
