
Beliau bernama Hamzah Dalj seorang HEACKER yang paling ditakuti di dunia, dia berhasil membobol 217 bank di Israel dengan total kerugian mencapai Rp 21 Trilyun dan membagikan kepada rakyat palestina dan negara2 miskin lainnya, beliau berhasil ditangkap interpol dan di tawari israel untuk mau bekerja sama dengan sistem keamanannya agar tidak digantung namun dia menolok mentah2

# Sebuah senyuman bukan hanya sebagai bukti...
keramahan tetapi juga menandakan kekuatan akan ketidakgentaran menghadapi berbagai  hal buruk yang akan menimpanya.

Lihatlah hacer ini tetap tersenyum meskipun kematian sudah didepan matanya..
semoga semua amal dan ibadahmu mendapat balasan yang setimpal dari Allah SWT..

Aaaamiinn...
