
"Simulasi Hacking Manipulasi Suara Pilgub DKI 2017"

Sekarang kami upload ulang video sebelumnya yang telah dihapus oleh pihak Facebook. Kami coba ubah jumlah persentase dan jumlah suara cagub, namun kami kembalikan seperti semula karena Anonymous tidak memiliki urusan dengan kepentingan politik. Video simulasi hacking manipulasi suara pilgub 2017 ini sebagai informasi kepada publik bahwa begitu mudahnya Scrypt website KPU untuk di retas. Mengapa mereka mensetting seperti itu? Apakah ada kesengajaan agar mudah di manipulasi oleh pihak tertentu? Hanya pihak-pihak yang berkepentingan yang tau.

We are Anonymous
We are legion
We do not forgive
We do not forget
Expect us!"