
Alfamart dan Indomaret di beberapa tempat disinyalir berganti nama.
Berikut pengalaman yang dituturkan Ibu Rian Noor:
Ya Allah, apakah kita dibohongi???
Dalam perjalanan Solo-Prambanan hari ini 25 Des 2016 ada yg mengganggu pikiran saya. Karena mulai masuk Delanggu (Klaten) saya melihat beberapa Alfamart berubah nama, beberapa yg terekam oleh saya ada yg berubah menjadi toko Delanggu, toko Rejo Makmur, toko Anggrek, toko Melati, toko Tlogo, toko Prambanan, ada satu indomart yg sdh dihapus namanya tapi belum diganti nama baru.
Karena penasaran pas pulang saya menyempatkan mampir ke toko prambanan beli satu botol air mineral. Waktu bayar saya tanya pada kasir, "mbak kok nama alfamart berubah yaa ?" Jawabannya mengejutkan. "Iya buk terkait dg perizinan, tapi masih punya alfamart kok" jawabnya polos. Struknya juga sudah ganti dan tidak ada donasi seperti biasanya.
Karena masih penasaran saya mampir lagi ke toko Tlogo membeli satu buah es cream utk anak saya. Dan saya bertanya yang sama. Jawabannya kasir, "iya buk untuk alasan perijinan, tapi masih satu manajemen kok dengan indomart"....
Fenomena apa ini??
Takut BOIKOT? Takut nasibnya seperti Sari Roti yang tak laku setelah di BOIKOT?
Sebelumnya Alfamart telah dikalahkan oleh seorang advokat muslim Mustolih Siradj dari Tangerang Selatan terkait ketidak transparan pengumpulan dana konsumen oleh Alfamart.

