Bahaya Emas dipakai Pria

Atom pada emas mampu menembus ke dalam kulit melalui pori-pori dan masuk kedalam darah manusia. jika seorang pria mengenakan emas dalam  jumlah tertentu dan dalam jangka waktu yang lama, maka dampat yang ditimbulkan yaitu didalam darah dan urine akan mengandung atom emas dalam kadar yang melebihi batas (dikenal dengan sebutan migrasi emas).

Dan apabila ini terjadi dalam jangka waktu yang lama, maka akan menyebabkan penyakit Alzheimer. Sebab jika tidak dibuang makan dalam jangka waktu yang lama atom emas dalam darah ini akan sampai ke otak dan memicu penyakit Alzheimer.

Alzheimer adalah suatu penyakit dimana orang tersebut kehilangan semua kemampuan mental dan fisik serta menyebabkan kembali seperti anak kecil. Alzheimer bukan penuaan normal, tetapi merupakan penuaan paksaan atau terpaksa. Salah seorang yang terkena penyakit Alzheimer adalah Charles bronson, Ralph waldo emerson dan Sugar ray robinson.
