
Bagi seluruh relawan Anies-Sandi yang berpartisipasi di sosial media, diharapkan kehati-hatiannya dalam menjaga sikap dan isi postingan di akun masing-masing. Sejak awal Anies Baswedan dan Sandiaga Salahuddin Uno menyerukan nuansa kampanye yang sehat, santun dan positif.

Maka dari itu, mohon agar berhati-hati terhadap akun-akun yang seolah membela ANIES-SANDI akan tetapi mayoritas isi postingannya bernada hasutan, provokasi dan fitnah. Patut diduga akun tersebut fiktif dan sengaja dikelola oleh pihak-pihak tidak bertanggungjawab untuk menciptakan kekacauan di kalangan pendukung Anies-Sandi dan merusak opini publik terhadap mereka.

Salah satu contoh adalah akun Faizal Muhammad Tonong, yang secara sengaja telah ikut menyebarkan hoax mengenai saudara Ainun Najib yang dituduh sebagai hacker pembobol situs KPU dalam seminggu terakhir. Atas nama komunitas, kita patut meminta maaf kepada ybs atas insiden hoax tersebut.

Sekali lagi kami menghimbau agar segenap relawan dapat bersosialisasi melalui jejaring sosmed secara lebih bertanggungjawab. Sebarkan konten secara bijak, luangkan waktu untuk crosscheck konten, dan pahami bahwa setiap hak kita di sosial media dinaungi oleh UU ITE 11/2008 dan UU Perubahannya 19/2016.

Sumber :
https://web.facebook.com/TurnBackHoax/photos/a.706244416094758.1073741828.705618876157312/1402502639802262/?type=3&theater