
Ini menyeramkan !!
info dari kawan2 : vaksin kanker serviks yang ditujuan kpd anak2 SD ini akan menyebabkan MONOPAUSE DINI.

Dan lebih anehnya lagi, kenapa sasarannya anak SD yah ? Mengapa tidak ke anak perempuan2 yang sudah mulai aktif dalam aktifitas sex (maaf).

jadi timbul pertanyaan :
Apakah ini upaya untuk menekan jumlah populasi bangsa Indonesia krn adanya agenda manusia china untuk indonesia?

Jika iiyah, ini ancaman serius dari penprov DKI dibawah Ahok.

Di amerika dan inggris, vaksin ini kurang laku karena mahal.
Wow.... di DKI gratisan lho!!! dikasih ama penprov dan uangnya dari rakyat kan?

Gagal pahamm : kok anak2 SD yang dituju ?
