
Seekor bayi lumba-lumba dari jenis yang terancam punah mati setelah ditarik sekelompok turis untuk dijadikan objek foto selfie. 

Bayi lumba-lumba Franciscan itu mati di wilayah resor pantai Santa Teresita di Buenos Aires, Argentina, pekan lalu, setelah dipegang banyak turis dan diangkat ke permukaan dalam waktu lama. 

Setelah puas ber-selfie, para turis meletakkan lumba-lumba itu di pasir, dan nyawanya pun melayang. Dalam serangkaian foto yang diambil seorang saksi mata bermama Hernan Coria, beberapa orang bahkan sempat mengabadikan bangkai lumba-lumba malang itu. 
