
Gadis 13 Tahun Ini Hamil Tanpa Hubungan Intim, Berikut Penjelasannya. Sungguh aneh apa yang telah menimpa gadis berusia 13 tahun ini. Gadis yang diketahui belum menikah ini hamil tanpa berhubungan intim, seperti yang dikutip dari salah satu media yang berasal dari Inggris.

Lalu, bagaimana gadis ini bisa hamil tanpa berhubungan intim?

Kejadian ini bermula ketika dirinya berlibur dan mandi di salah satu kolam renang yang berada di Mesir. Namun, selang beberapa hari dirinya dinyatakan hamil.

Kejadian yang terbilang cukup aneh dan menghebohkan ini mengingatkan sang ibu dengan sebuah berita yang sebelumnya bahwa ada seorang gadis yang berasal dari Jerman hamil setelah berenang di kolam renang.

Hal ini dapat terjadi karena ada salah seorang pria yang sengaja mengeluarkan sperma di dalam kolam renang tersebut.

Salah seorang ahli kedokteran mengatakan kalau suhu air dalam sebuah kolam renang mencapai 30 derajat celcius, suhu tersebut sangatlah cocok untuk sperma tetap bertahan hidup dan jika sperma tersebut masuk ke dalam tubuh seorang wanita yang diketahui sedang berada dalam masa subur, maka tidak menutup semua kemungkinan wanita tersebut dapat hamil.

Bagi para gadis yang suka atau mempunyai hobi berenang tidak perlu khawatir ataupun takut. Karena zat kaporit yang ada dalam air kolam renang dapat membuat sperma tidak bertahan hidup dalam waktu yang lama.

Sebuah sperma hanya dapat hidup selama 1 jam saja. Jadi, kasus seperti yang dialami gadis di atas merupakan kejadian yang sangat langka dan jarang terjadi.

Sumber :
https://web.archive.org/web/20160215094938/http://m.forum.liputan6.com/t/gadis-13-tahun-ini-hamil-tanpa-hubungan-intim-berikut-penjelasannya/19303

https://web.facebook.com/TurnBackHoax/photos/a.706244416094758.1073741828.705618876157312/1085639098155286/?type=3&theater