
Tiga orang pemuda di deportasi oleh pemerintah Arab saudi karena ketiga pria itu dianggap terlalu tampan.

Sebelumnya, polisi agama di negara Muslim yang sangat konservatif, yakni Arab Saudi, dilaporkan menyerbu stan yang diawaki oleh delegasi dari Uni Emirat Arab di Festival Budaya Jenadrivah.

Tiga pria ganteng terpaksa harus diusir dari festival tersebut, yang berbuntut pada pendeportasian ketiganya ke Uni Emirat Arab (UEA) karena mereka terlalu tampan.

Polisi syariah beralasan pemuda-pemuda tersebut dikhawatirkan bisa mengganggu kaum wanita setempat. Menurut polisi, dikhawatirkan para wanita setempat tidak akan mampu menahan diri dan tergoda dengan ketiga pria tampan tersebut. Hal tersebut jelas-jelas melanggar hukum syariat Islam yang berlaku di negara itu.

