
innilillahi wa ina ilaihi rojiun..

Telah berpindah tangan, satu lagi BUMN yang alm. HM. Soeharto dan Prof.DR.Ing BJ Habibie kepada aseng (china).

dengan ditanda tangani nya pelunasan pembayaran dari pemerintah China kepada pemerintah Indonesia ada awal april 2017 oleh Presiden Joko Widodo (disetujui dan ditanda tangani oelh kpk, Ketua DPR RI dan Ketua Dewan Pertimbangan Presiden) maka secara resmi Kepemilikan PT. Dirgantara Indonesia/PTDI dh. IPTN NURTANTO, berpindah tangan menjadi milik pemerintah Republik Rakyat China.

dengan demikian untuk selanjutnya, seluruh pesawat dan komponen hasil produksi akan berlabel made in China.  